Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Пошта қоңырау үні)
Хмм... не?
♪~
Иә, бұл электрондық пошта соңғы болды...
Мен кешеден бері Каоримен мүлдем байланыса алмадым.
Иә... Иә, иә-
Егер бірдеңе болса, мен сізге дереу хабарласамын.
Секір!!
Сіз ата-анаңыздың үйіне оралдыңыз ба?
Солай сияқты.
Бұл еркелік болуы мүмкін бе?
Мені үнемі мазақ етеді...
Мен мұндай зұлымдық жасайтын бала емеспін.
Менің ойымша, барып анықтаған дұрыс.
Кешіріңіз, мен жұмыстан босатылдым...
Жақсы
Сіз қоғамдық және жеке мәселелерді шатастырасыз ба? Бұл
Джино мені таппағанша, мен жақсы боламын.
Сіздің досыңыз-
Сіз әдетте осындай жерлерді кезіп жүретін адамсыз ба?
Жоқ, солай…
Бұл біраз оғаш, солай емес пе?
Бұл біртүрлі екені анық.
Бұл сөзсіз тұзақ. Сізді нысанаға алып жатырсыз.
Мен? кімге?
Сізді ренжіткен бірдеңе есіңізде ме?
Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес пе?
Иә... Менің ойымша, сіз өзіңіздің қаншалықты үлкен екеніңізді түсінбейсіз бе?
О, Когами мырза, сіз не айтып тұрсыз?
Қалай болғанда да, мен сені тексеремін.
Сол жерде күтіңіз.
Бірақ егер бұл шынымен де тұзақ болса, бұл қауіпті.
Сонымен, біз ақыры Үндістанды кесіп өтеміз—
Екеумізге де шабуыл жасалса, кім көмекке шақырады?
Біз дереу көмекке шақыруымыз керек емес пе?
Қажет деп шешсеңіз, орындаңыз.
Сондай-ақ қарулануға рұқсат сұраңыз.
А... иә.
Акане Цунемори қадағалаушы билік негізінде сот орындаушыларының қарулануын сұрады.
Дауыс ізін және идентификаторды растаңыз
2 деңгейлі жабдықты бекіту
Навигацияны сізге қалдырамын. Сізде орналасу картасы бар ма?
Иә-
Деректер ескі, бірақ бұл жағдайда...
Онда біреу бар ма?
Жоқ...
Оның артында...
Суасты кемесі ме?
Бұл сапарда ол бізбен бірге жүре алмайды.
Оның ар жағында тығырыққа тірелген.
Когами-сан… Когами-сан?
О, күте тұрыңыз... бұл не? ―
Күте тұрыңыз... нені айтып тұрсыз?
Әй, Варден, не болды? жауап беру
Сезімталдығы жақсы, жалғастырыңыз.
А...
Не? Бұл жігіт...
Бұл қараусыз қалған метро желісі.
Көлікті іздеңіз
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Когами мырза! Сен мені ести аласың ба?
Жауап беріңіз!
Әй, күзетші! Не болып жатыр?
Бұл қараусыз қалған метро желісі.
Көлікті іздеңіз
Я...
Ах...
Ах... Ах! Ах!
Уайымдамаңыз, бұл қоғамдық қауіпсіздік бюросының детективі.
Ах...
Бала, отыр!
Бұл Юки Фунахара.
Цунемори Аканенің досы ма?
Сіз Чжуны білесіз бе?
Әріптес.
Жақсы емес~ Жертөле суға батып кеткен.
Иісіне қарағанда, бұл лас сұйықтықпен араласқан ластанған су.
Егер сіз осындай нәрсеге ұшырасаңыз, сіз аман қала алмас едіңіз.
Бірақ Когами мырзаның одан да асып кеткені сөзсіз.
Керісінше, қабырға арқылы тереңірек өтеді.
Бұл навигация мәселесі емес пе?
Бұл аппараттық құрал емес, бағдарламалық құрал мәселесі болуы мүмкін...
Бұл аймақ талай рет қайта өңделген.
Тіркелген деректер нақты жағдайға сәйкес пе?
Мен білмеймін.
Алданған жалғыз сен емес пе едің?
Инспектор Цунемори
А...
Когами енді сіздің бақылауыңызда емес және оның орналасқан жері туралы ақпарат жоғалады.
Басқаша айтқанда...
Әуелден қашу ниетімен...
Бұл жағдай сахналанған болуы мүмкін.
Әй, кішкентай қыз.
Әзірге мен карта деректерінен гөрі навигацияға сенетін боламын.
Когами қай бағытқа бет алғанын білесіз бе?
Біртүрлі қозғалатын бағдаршам туралы не деуге болады?
«Біртүрлі» туралы айтатын болсақ…
Жарты жолда ол кенеттен керемет жылдамдықпен тура кетті...
Иә, мен серуенге шықтым.
Бұл жерде солтүстіктен оңтүстікке қарай жүретін метро желісі жоқ па?
Бір минут күте тұрыңыз...
Иә, бар.
Гинза метро желісі 60 жыл бұрын тоқтатылды.
Сонымен, Акане Цунемориге электрондық поштаны кім жіберді?
Бұл сен емессің, солай ма?
Мен ол жайлы білмеймін.
Бұл не? Мен неге мұндамын?
Сізді ұстап алып, осында әкелген біреу бар.
Есіңде ештеңе жоқ па?
Мен білмеймін...
Мен Жапонияда үстеме жұмыс істедім және үйге келгенде...
Жуынып, бірден төсекке барыңыз...
Мен оянсам, мен осында болдым.
Сіз нені айтасыз?
Сені инспектор Цунамориді ұстау үшін жем ретінде пайдаланған сияқтысың.
Жоқ…
"Бұл метро желісі. Көлікті іздеңіз."
«Бұл қараусыз қалған метро желісі.»
А... Вермилионның дауысы?
Бұл жақсы жасалған, бірақ бұл іріктеуден синтезделген жалған.
Жертөлеге ол емес...
Мен бұл менің атымнан біреу екенін әу бастан болжадым.
Нысаналы олжа тұрақты күзетші емес.
Мен бе?
Ол тоқтады ма?
Бұл «түсу» дегенді білдіре ме?
Қайда? мұнда
Tsk, бұл радио кедергі.
Еш нәрсеге қарамастан олар бізді оқшаулағысы келетін сияқты.
Сіз «оны осында қойыңыз» дейсіз бе?
Мойынсұнушы – акула
Біздің таңдауымыз жоқ сияқты.
Маған ер!
Бұл не? Қайда жүрміз…
Әзірге жоспарланғандай
Қарсы жақ та заттарды тез қабылдайтын сияқты.
Жемдік неғұрлым ақылды болса, соғұрлым аң аулау қызық болады.
Бұл жақсы.
Көрермендер орындарынан тамашалайтын қызықты ойын болатын сияқты.
Неге анда-санда аңшылыққа қосылмайсың?
Мені осы жерде болып жатқан оқиғалар қызықтырады.
Оған үшінші тұлға тұрғысынан қараған дұрыс.
Шабуыл
Химиялық жарық
Тұрақты жарық жақсырақ емес пе?
Қолыңызда жарық көзін ұстасаңыз, қараңғыда жақсы нысана боласыз.
Ол сондай-ақ сіз бір рет жүріп өткен жолдың бағдары ретінде қызмет етеді.
Ақанең сондай қауіпті жұмыс істеп жүр ме?
Соңғы кездері әсіресе нашар болды.
Мен консультацияға көбірек мән беруім керек еді.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросынан біреу.
Мен өз жұмысымның егжей-тегжейлерін бейбіт тұрғындармен бөлісе алмаймын.
Жұмыста жақсы жүрсіз бе?
Ол жігіт...
Менің сенімім бар.
Үлкен жұмыс дегеніміз не?
Мен оны интуитивті түрде түсінемін.
Әлемге шын мәнінде қажет нәрсе ...
Менің ойымша, бұл түрі.
Студент кезімнен мен жұмбақ бала болдым.
Қандай дау болмасын, Ақанең араша түссе, шешіледі.
Психопатиялық реңк әрқашан ең айқын...
Менің ойымша, олардың бәрі де осындай.
Ах... мүмкін-
Сіз қарақұрт бағыныңқысыз ба?
Ол мен туралы осылай деді ме?
Не болды?
Бұл тұзақ
Ах...
Тіпті тұзақ анахронистік.
Менің жақсы хоббиім бар.
О, күте тұрыңыз, еденде ертерек, сәл оңға қарай.
Бұл бұрынғыдай сөмке.
Келіңіздер!
Ха ха ха қазір... дәл қазір біреу болды
А, енді мен мәнді түсіндім.
Олар түлкі аулаудан ләззат алады.
Әлде... аңшылық па?
Дрон аңшы ит ретінде әрекет етеді.
Ойыншы қорқып, қашып кеткен олжаны өлтіреді.
Біз жай ғана аянышты түлкілерміз.
Сонымен... бұл...
Дүрбелең емес, қорықпа
Тыныштанып, шығу жолын мұқият іздеңіз.
Неғұрлым уайымдасаңыз, соғұрлым дұшпаныңыздың рақымына ұшырайсыз.
Бұрын алған сөмке туралы не деуге болады?
Бұл? ―
Не?
Бұл мобильді транспондер.
Осының көмегімен сіз тіпті радио кедергі кезінде де байланыса аласыз.
Мен... көмекке шақыра аламын ба?
Өкінішке орай, батарея және антенна элементі жоқ.
Олардың назарын аударыңыз. Сен осында жасырын.
Мүмкін, сенің көзіңдегі жамандықтан шығар
Екі ит болса, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Кем дегенде бір жағы...
Біз оны жаншақтамасақ, бізді осылай қоршап алады және бұл ақырзаман болады.
О
♪~
Когами мырза!
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Мен біреуін өлтірдім және...
Антенна ғана қалды.
Бұл шектен шыққан.
Түлкі болса да ит тұқымдасына жатады.
Немесе олар қасқыр туыстары болуы мүмкін.
Макишима-кун Бұл ойын туралы-
Енді оған мен білмейтін қандай да бір дәм кіреді ме?
Адамдар қорқынышпен бетпе-бет келгенде, олардың рухтары сыналады.
Сіз не іздеу және қол жеткізу үшін дүниеге келдіңіз?
Оның шынайы табиғаты айқын болады
Сіз мені мазақ еткіңіз келе ме?
Бұл Когами деген адам ғана емес...
Мен де сені қызықтырамын, Изумияжи-сан.
Күтпеген жағдайлар: Күтпеген оқиғалар жағдайында...
Сіз де өз шынайы болмысыңызбен қайта бетпе-бет келуге тура келеді...
Сіз осындай толқу мен толқуды іздеген болуыңыз керек.
Иә, шынымен
Сіз сондай адамды жедіңіз...
Мен де сені жек көрмеймін.
Енді, Шинья Когами
Бұл сұрақтың мағынасын түсінесіз бе?
Хахаха... Мен енді жүгіре алмаймын...
Мен мұны енді қаламаймын... Мен алмаймын...
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Кешіріңіз, бірақ мен ойдың ортасындамын.
Жарайды, бірдеңе айт.
​​Үндемей тұрғанда бір нәрседен қорқасың.
Мен ойладым
Цунемори сізді жем ретінде пайдаланып, алданып қалды.
Оның орнына мен оны іздеуге баратыным да себеп болды...
Олар бұл аң аулауды ұйымдастырды.
Сіз олармен ойнағысы келетін адамсыз, солай ма?
Мен жай ғана... боқпын.
Гарнир Сіз оны жай ғана жеп жатырсыз!
Бұл дұрыс. Саған келсек...
Бірінші жалған электрондық пошта жіберілгеннен кейін миссия аяқталуы керек еді.
Бірақ олар сені неге метроға отырғызды?
Себебі сіз...
Оңай қашып кетуің үшін бұл емес пе? ―
Қазір де мен сенің аяғыңды осылай тартып жатырмын...
Мен болмасам, сіз өзіңізден жақсы құтылар едіңіз, солай ма?
Жақсы, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Ең төмен
Бұл түлкі аулау тек бір жақты ойын емес.
Олар менің де жеңу мүмкіндігім бар екенін меңзеп жатыр.
Басқаша айтқанда, мен сынақтан өтіп жатырмын.
Мен сені жолда тастаймын ба, жоқ па?
Бұл жеңу немесе жеңілу кілттерінің бірі екеніне сенімдімін.
Әй, киіміңді шеш.
Иә?
Сіз бұл жерде не ойлап отырсыз?
Жарайды, оны маған бер.
Есіңіз дұрыс па? Сенің басың жынды болды ма?
Егер аман қалғың келсе, менің айтқанымды істе.
Мен мұндай азғынның қоғамдық қауіпсіздік детективі екеніне сене алмаймын...
Не... сен не қарап тұрсың?
Сіздің іш киіміңіз дайын емес пе?
Солай ма... Иә? Неліктен?
Маған да іш киіміңді бер.
Ах... Мына жаққа қара.
Мен көремін.
Сіз стратегияның соңғы элементі үшін жасырынған орын болдыңыз.
Бұл транспондер антеннасы.
Жергілікті жерде...
Қатты кептелу орын алуда.
Кептелетін толқындардың көзі неде?
Оңтүстік-батыс бағыты -
Дегенмен, картаға қарасаңыз, бұл аймақта ештеңе болмауы керек.
Жарайды, мұнда релелік базаны орнатайық.
Карта деректеріне сенбеңіз.
Бос орындар деп аталатын бос орындарды мұқият зерттеңіз.
Когамиді тапқан бойда оны Доминатормен атып таста.
Ешқандай ескерту қажет емес
Бірақ оның қашатыны әлі шешілген жоқ...
Ол шешімді Сибил жүйесі қабылдайды.
Когамиде ешнәрсе жоқ болса, қылмыс коэффициентінде өзгеріс болмайды.
Шайқас Парализатор режимінде шешіледі
Егер сіз шынымен қашқыңыз келсе...
Eliminator аяусыз басталады, солай ма?
Симатикалық сканерлеуді алдауға болмайды.
Мен Когамидің шынайы сезімін осылай түсінемін.
Мен сені өлтірсем бәрібір дейсің бе? ―
Джиноза-сан, сен дос болдың, солай ма?
Когами осының кесірінен өлсе...
Инспектор Цунемори: Барлығы сіздің бақылауыңызда.
Когамиді дұрыс басқарсаңыз...
Мұндай жағдай болмауы керек еді.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің дәрменсіздігімнен адамдар өлетін сияқты.
Сәлем, инспектор.
Осымен қалдырайық.
Бұл тым қулық.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Когамиден
Біздің орналасқан жерімізді анықтай аласыз ба? 108 коды қазір орындалуда.
Бізге дереу қолдау көрсетіңіз! Қайталау...
Мүмкіндігінше көп ұшқышсыз ұшақтарды асығыңыз
Бірақ жол...
Қолыңызға түсетін кез келген нәрсені көріңіз.
Бір ғана көлік болса да, келсін!
Когами-сан, уақытында бол!
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory